
        /* Websockets */
Es un protocolo TPC.
Con la libreria socket.io el servior va a tener corriendo su socket de forma interna 
para que cuando un cliente se quiera conectar ya lo reciba directamente.
El intercambio se va a producir en las dos direcciones entre dos puntos finales llamados 
sockets luego del un handshake, la infomacion se envia sin necesidad de un request.

Tiene una biblioteca del lado del cliente y una biblioteca de lado del servidor.
Ambos componentes tienen una API casi identica. Al igual que NODE.JS
está impulsado o basado en EVENTOS. 

Socket.io se puede usar como un contenedor aunque proporciona muchas mas funciones,
incluida la transmision a multiples sockets, el almacenamiento de datos asociados con 
cada cliente y E/S asincornas.

Si utilizo react voy a tener que installar allí socket.io.