Instalamos firebase
npm install firebas-admin

Creamos proyecto en la pagina de firebase y descargamos el json, y
configuramos en un js.

Entramos a la pagina de firebase desde donde dejamos luego de
selecionar "Crear proyecto" y generamos clave privada.

Ejecutamos el js con la configuracion importada.

Volvemos a la pagina, selecionamos Compilacion > Firestore Database > Crear base de datos.
Start test mode, "Siguiente", y boton "Habilitar" sobre ubicacion recomendad de alacenamiento.


Mongo atlas:

Creo mi cuenta.

Deploy a cloud database: shared.

Agrego nombre al cluster.

User name: leopanigo
pass: Mongo2.0

IP address: 0.0.0.0/0  para admitir cualquier ip 

Add entry

Finish

Luego voy a "connect"

"Connect your application" (Usamos la bd como servicio, por lo que debemos conectarla a mi app.)

Copia string de conexion.

Pegar string (host de mongo) en mongoose.connect() con mi pass

Despues de .net/ escribir el nombre de la base de datos


Para conectar por shell:
Copio el string
Abro cmd
Creo mongosh como variable local en windows
Ejecuto mongosh y seguido el string