Una inyeccion sql es meter una consulta corrupta en la base de datos.

XSS es cross site scripting :Una secuencia de comandos en sitios cruzados o Cross-site scripting es 
un tipo de vulnerabilidad informática o agujero de seguridad típico de las aplicaciones Web, que puede 
permitir a una tercera persona inyectar en páginas web visitadas por el usuario código JavaScript o en 
otro lenguaje similar. Por ej, un script que acceda a su local storage.
A la info que mando por una cookie le puedo poner una opcion que se llama httponly lo que hace que la 
cookie no pueda ser accedida desde el script de js.